2. Danh sách các chức năng của hệ thống sẽ làm
STT	  Tên chức năng 	           	Mô tả	       		Hiển thị 
1	Thêm,sửa,xóa 		Chức năng cơ bản cần có 	Win 
2	Phân quyền người dùng 	Nhân viên,giám đốc 		Win, Web
3	Nhận phòng,trả phòng 				Web 
4	Đăng nhập, đăng xuất 				Win, Web
5 	Hiển thị thông tin người dùng,thông tin nhận trả phòng của khác hàng  		Web 
6	Giao diện hiển thị 					Web 
7	Hiển thị thanh toán bill thanh toán cho người dùng 		Win

ĐIỂM TỐI ĐA: 8 

